bokura wa mirai wo kaeru chikara wo yume ni miteta
Vimos o poder de mudar o futuro em nossos sonhos.
僕等 は 未来 を 変える 力 を  夢 に 見てた
Grilo
Sub
noizu no naka kikoete kita kimi no nakigoe
No meio de todo esse barulho, pude ouvir seu grito.
ノイズ の 中 聞こえて 来た 君 の 泣き声
waratte ita boku no yowasa wo abaita
Expus a minha fraqueza conforme me alegrava.
笑って いた 僕 の 弱さ を 暴\いた
kimi no yuku michi wa kimi ni shika wakaranai
A estrada que vai é conhecida apenas por você,
君 の 行く 道 は 君 に しか 分からない
chigau sora oikakete
então persiga um horizonte diferente.
違う 空 追いかけて
bokura wa mirai e mukau yuuki wo hoshigatte kako ni mayou
Desejamos a coragem para enfrentar o futuro,
então nos perdemos no passado
僕等 は 未来 へ 向かう 勇気 を 欲しがって 過去 に 迷
kimi ga warau hontou no ima e kaeritsuku made
enquanto eu retorno para o verdadeiro presente, aonde você sorri.
君 が 笑う ほんとう の 現在 へ 還り付く まで